Wenn dein Hund an der Leine ausrastet,
andere Hunde anpöbelt oder du einfach merkst,
irgendwie läuft's gerade nicht rund, dann bist
du hier bei mir genau richtig. Wahrscheinlich
hast du schon so einiges probiert. Du hast
Videos geguckt, hast Tipps bekommen, ja,
vielleicht warst du sogar schon in der Hundeschule
und trotzdem stehst du gerade irgendwo auf dem
Gassiweg und denkst dir so, hm, nee, so kann es
gerade einfach nicht weitergehen. Und genau da
unterstütze ich euch. Ich bin René von WolfsKnigge
und ich komme dahin, wo eure Probleme wirklich
passieren, nämlich zu dir nach Hause auf deine
Gassirunde, einfach mitten in euren Alltag rein,
weil nämlich das Training genau dort funktionieren
muss, nicht auf irgendeinem Hundeplatz.
Dein Hund wird auf keinen Fall nach Schema F
bei mir behandelt, denn wir schauen uns erstmal
gemeinsam an, was bei euch überhaupt los ist und
bauen das Training dann so auf, dass es zu dir und
deinem Hund passt. Egal, ob es Leinenaggression,
Angst oder ein Hund, der zu Hause irgendwie die
Regie übernommen hat oder vielleicht ist bei euch
auch einfach nur ein Welpe eingezogen. Damit bist
du nämlich bei mir genau richtig. Das ist seit
über 5 Jahren mein Alltag. Schreib mir doch
einfach per WhatsApp eine Mail oder ruf einfach
kurz durch und ich melde mich einfach innerhalb
eines Tages bei euch zurück und wir gucken uns
gemeinsam eure Situation an und schauen, was
für euch Sinn ergibt. Meldet euch einfach bei mir
und ich freue mich auf euch, euch kennenzulernen.